Esto fue trabajado con jdk 8, en especifico 8.0.352.8. Se creo webservice para pruebas.
La clase CalculadoraPublish fue utilizada para levantar el servicio y posteriormente consumirlo con un cliente.
En esta calculadora se encuentran las operaciones básicas: suma, resta, multiplicación y división. Sin validaciones para fines de pruebas.
Al consumir el servicio, se requieren 3 parámetros.
La operación de 1 a 4 (el primer parametro), dependiendo del número será la operación realizada siendo 1:suma,2:resta,3:multiplicacion,4:divison.
Los otros dos parametros serán los numeros sobre los cuales se realizan las operaciones.